Rule: If no link or logo is present for an entry, use the placeholder image and placeholder link below.
placeholder link: placeholder.jveloper.com
placeholder image: placeholder.png

irse.png: {
  link: https://irse.se/utbildningar/arbete-pa-tak
  text: Certifierade för arbete på tak.
}

konsumentverket.svg: {
  link: https://www.konsumentverket.se
  text: Vi följer Konsumentverkets riktlinjer och byggjuridik.
}

byggkeramikradet.png: {
  link: https://www.bkr.se/om-behorighet/vad-ar-behorighet
  text: Vi har gått utbildning hos Byggkeramikrådet och arbetar efter BBV, Byggkeramikrådets branschregler för våtrum.
}

byggkeramikradet.png: {
  link: https://www.bkr.se/regler
  text: Vi har gått utbildning hos Byggkeramikrådet gällande juridiska regler för våtrum.
}

placeholder.png: {
  link: placeholder.jveloper.com
  text: Vi har certifikat inom VVS (Sanitet – service och reparationer). [Väntar på bekräftelse från kund om utfärdare/länk]
}
